2018년 5월 15일 화요일 오전

#메인화면

1.가입하기(이메일,비밀번호,성별,나이,닉네임,사진)

2.로그인하기

3.주석달기

4.로그인 유효성 검사

5.로그인 할때 사진 입력 칸 지워 주기



2018년 5월 16일 목요일

1.언제 나의 위치정보(위도,경도)를 저장하나?

2.언제 나의 위치정보를 조회 하나?

3.언제 상대방 위치 정보를 조회 하나?

4.어떻게 상대방 위치 정보를 조회하나?

5.언제 나의 위치와 상대방 위치를 계산하나?





























#사진평가화면

1.일정 거리에 있는 사람들의 사진을 랜덤으로 보여준다.
2.없다면 없어요..거리를 다시 설정해바여..
2.호감이 있다면 좋아요 클릭
3.비호감이면 싫어요 클릭
4.내가 좋아요를 눌렀다면 해당 user 알림창에 표시해주기
(해당 user가 확인 누르면 데이터 확인가능, 일정시간 후 삭제 및 업데이트)

5.내가 호감을 준 사람 리스트에 기록()


비호감을 눌렀다면 해당 user에게 표시

한번 평가한 사진은 다시 안나오게 설정

부적합한 사진 신고 기능


#확인페이지

1.확인 버튼 누르면 나에게 호감 준 사람 리스트 보여주기

2.일정시간 마다 갱신

3.지나간 데이터(나에게 호감표시 user 및 위치정보)다른 페이지에 기록해놓기


#마이페이지
사진 및 데이터 수정 기능
